Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sadneil defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: ... I hate my life.
zh_tw: ... 我討厭我的生活。

source: Winning is overrated.
zh_tw: 勝利被高估了。

source: Ugh. Hear that? Silence... I hate silence.
zh_tw: 啊。聽說？沉默......我討厭沉默。

source: You deserved it.
zh_tw: 你應得的。

source: And I don't like your face.
zh_tw: 而且我不喜歡你的臉。

source: And I hate your face.
zh_tw: 我討厭你的臉。

source: ... Can I go home now?
zh_tw: 我現在可以回家嗎？

source: This hasn't been a great century for me if I'm honest.
zh_tw: 如果我誠實的話，這對我來說並不是一個偉大的世紀。

source: More killing. Lovely. Perhaps this will be a record year for me..
zh_tw: 更多殺戮。可愛。也許對我來說這將是創紀錄的一年..

source: Just when I thought this day couldn't get any worse.
zh_tw: 就在我認為這一天不會變得更糟的時候。

source: So that's it. I'm a murderer now. It's all down hill from here...
zh_tw: 就是這樣了。我現在是個兇手。從這裡到山下都是......

source: More blood on my hands. You know, I don't even like fighting...
zh_tw: 我手上的血更多。你知道，我甚至不喜歡打架......

source: Didn't we get ourselves in a state... Now look at this mess.
zh_tw: 我們不是自己處於一個狀態......現在看看這個爛攤子。

source: And here I thought life couldn't get any worse.
zh_tw: 在這裡，我認為生活不會變得更糟。

source: Great. Dinged my chassis.
zh_tw: 大。我的底盤。

source: Human's regenerate. But dings and dents? They're for life, you know...
zh_tw: 人類的再生。但是叮噹聲和凹痕？他們是終生的，你知道......

source: At least spare me the indignity of looking like a walking trash can...
zh_tw: 至少讓我看起來像走路垃圾桶的侮辱......

source: Not only must I feel crummy on the inside, but now I'm cursed to look it on the outside too...
zh_tw: 我不僅必須在內心感到沮喪，而且現在我也被詛咒在外面看它......
